"Чёрные птицы" - Nautilus Pompillius

Чёрные птицы слетают с Луны
Чёрные птицы, кошмарные сны
Кружатся, кружатся в синюю ночь
Ищут повсюду мою дочь

— Возьмите моё золото
Возьмите моё золото
Возьмите моё золото
И улетайте обратно!
— Нам не нужно твоё золото
Нам не нужно твоё золото
Заржавело твоё золото
И повсюду на нём пятна!

— Возьмите моё царство
Возьмите моё царство
Возьмите моё царство
И возьмите мою корону!
— Нам не нужно твоё царство
Нам не нужно твоё царство
Нам не нужно твоё царство
И корона твоя из клёна!
— Возьмите тогда глаза мои
Возьмите тогда глаза мои
Возьмите тогда глаза мои
Чтоб они вас впредь не видали!
— Нам уже не нужны глаза твои
Нам уже не нужны глаза твои
Побывали уже в глазах твоих
И всё, что нам нужно, взяли!
---------------------------------------